# ✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨



✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址:http://7kkd.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

91备用地址1：http://2yye.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

91备用地址2：http://2rd.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




　　根据王国晋升体系所规定，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨上交怪物的头颅，在非战争期间做出贡献，受到国王的嘉奖等行为都可以获取军功。

　　但是战功只能在战场上获得✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨，换句话说必须在王国发动对外战争获得，有严格的审核规则，此外没有其他获取渠道，就连国王都不能凭空给予任何贵族战功。

　　这次针对灰芒荒原怪物氏族的军事行动，在某种意义上属于对外战争的一种，而加入战争也需要达到一定门槛。

　　“维林，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨你知道有多少家贵族参与这次军事行动吗？”

　　面对布赖恩的提问，维林很是疑惑，开口询问道：“表哥，你直接说吧。”

　　“一共十七家，不到卡德罗行省贵族数量的一半。”布赖恩深深的看了一眼维林，接着说道，“而预备役贵族，仅有你一人。”

　　维林内心忽然明白了。

　　战功不是每个贵族都有机会获得，想要参加军事行动还需要一定的门槛。

　　“堂叔，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨你们还差多少战功。”维林转过头看着奥尔柯特与爱德格两人，开口询问道。

　　“我担任领主期间，获得十三战功，加上从我父亲继承来的战功，合计二十七，还差三个达到标准。”爱德格率先说道。

　　随后，奥尔柯特同样开口道：“我总共积累二十五战功，还差五个。”

　　“如果这次我们被分配到二线辅助的职位，或许根本捞不到多少战功。那就只能等下次机会。”

　　“而这一等，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨可能就是十几二十年，毕竟西部边界战事不多，获取战功的机会就更加的少。”

　　听着两位堂叔的话，又看着他们的年龄，维林很清楚他们没有夸大其词。

　　“大人，外面有一位大人到访，自称是维林大人的姑姑。”一名白银骑士进入营帐，向奥尔柯特汇报道。

　　看见众人的目光看向自己，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨维林开口解释道：“表哥，堂叔，应该是弗罗拉姑姑。”

　　“把对方请进来。”

　　白银骑士领命，退出帐篷。

　　片刻功夫后，一名英姿飒爽的女骑士进入营帐内。

　　弗罗拉环顾四周，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨对维林示以微笑，随后正式介绍道：“弗罗拉·埃克斯，分属安度西伯爵一脉，见过诸位族人。”

　　“奥尔柯特·埃克斯，分属雄鹰伯爵一脉。”

　　“爱德格·埃克斯，分属米希思伯爵一脉。”

　　“布赖恩·埃克斯，分属雄鹰伯爵一脉。”

　　“维林·埃克斯，分属雄鹰伯爵一脉。”

　　众人相互介绍后，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨维林率先开口说道：“姑姑，来，这里坐。”

　　弗罗拉也不客气，直接来到维林身旁，一屁股坐下。

　　随后，维林充当“联络人”，让严肃的气氛得到缓和。

　　不到片刻，众人便交谈甚欢。

　　得益于家族良好的家教与家风，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨对于拥有共同先祖的众人，陌生人之间隔的隔阂快速消融。

　　✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨弗罗拉，你们发展的很好，可比我们强多了。”奥尔柯特一边感慨，一边由衷的感叹道。

　　“奥尔柯特堂兄，也不能这么说，你们都是带着家族的援助，一个人在外打拼，哪像我们有着长辈帮助，道路坦途，没有那么多费心的事情。”弗罗拉一脸谦逊的说道。

　　“话不能这么说，长辈只是引路人，你们如今的成就没有自身的努力是达不到的。”爱德格摇了摇头，笑着对弗罗拉说道。

　　就在这时，维林开口说道：“姑姑，你知道这次的军队整编是如何进行的？”

　　奥尔柯特与爱德格转过头盯着弗罗拉，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨就连一旁打酱油的布赖恩都不例外，炯炯有神的看着自己这位远方姑姑。

　　✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨军队编制我有些了解。”弗罗拉想了想，开口回答道，“按照团长的计划，我们骑士团本部作为中路军，贵族军队则分为左路军与右路军，其中右路军担任后勤部队与清扫部队。”

　　“那，你知不知道名单？”奥尔柯特有些颤抖的问道。

　　弗罗拉闻言，摇了摇头说道：“我不太清楚，我大哥或许知道。”

　　突然，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨弗罗拉拍着自己脑袋：“对了，我突然想起这次来干什么了。”

　　“姑姑，你看着我干什么？”维林看着弗罗拉转过头盯着自己，不解的问道。

　　“当然是有好事。✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨弗罗拉揉着维林的脑袋说道，“这次我给你谋划了一个好差事，别人还在那儿等着，你赶紧跟我过去一趟。”

　　“恩。”维林压制住内心的疑惑，点头答应道。

　　✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨弗罗拉起身，对其他三人说道：“名单的事情我会打听，如果能行，我会让我大哥尽量把你们弄到左路军。”

　　“多谢。”三人起身道谢。

　　随后，弗罗拉便拉着维林往外走。

　　此时此刻，营帐内又只剩下他们三人。

　　“如果能成，✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨不能让他们白白帮忙，我们必须拿出些东西来回报。”

　　奥尔柯特的话很快获得其他两人的赞同。

　　光让族人出力，自己白白享受而不进行回报，这不符合他们做事的准则，也不符合家族做事的准则。

　　✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨于是，三人便约定，如果能被划入左路军，便一人出二十斤山铜，合计六十斤当作报酬，送给弗罗拉的哥哥。

　　……

　　骑士团驻地内，弗罗拉带着维林来到后勤处。

　　“弗罗拉，你可迟到了。”一名年轻女牧师盯着弗罗拉抱怨道。

　　自知理亏的弗罗拉不好意思的笑了笑✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨茉伊拉，抱歉，刚才和族人多交流了一会儿，把这事给忘了。”

　　“哎。”年轻女牧师叹了口气，“算了，这就是你侄子对吧。”

　　“对。”

　　✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨弗罗拉赶紧把维林拉到茉伊拉面前：“维林，这是茉伊拉·科伦坡，我的好友，生命女神的白银中阶牧师，同时也是后勤部队的负责人。”

　　随后，弗罗拉又转头对茉伊拉叮嘱道：“茉伊拉，这可是我的亲侄子，接下来就拜托你了。”

　　“恩，我知道了，刚才团长召集战斗部队军官开会，你赶紧去。”

　　“知道了。”

　　✨✨91永久地址不迷路官方网站✨✨✨✨91永久地址不迷路官方网址✨✨✨✨91永久地址不迷路官方地址✨✨弗罗拉一听，飞快地说了一句，便头也不回的向骑士团驻地最大的营帐跑去。

